train.py -> Script principal, para rodar o treino.

datasets.py -> Definio do dataloader.

foviou.py -> minha implementao do foviou

json2xml.py -> refatorar arquivos json com anotaões para xml no formato esperado.

model.py -> Definio dos modelos.

pixel2sphere.py -> nao ta sendo usado que eu lembre, normaliza coordenadas absolutas para angulos na esfera.

plot_bfov_resized.py -> nao ta sendo usado que eu lembre, plotar bfov em imagens resized

plot_lucas.py -> nao ta sendo usado, script do lucas para plotar as bfovs

plot_tools.py -> usado para salvar em imagens com suas respectivas bfovs em disco 

sph2pob.py -> implementaçes do paper sph2pob

sphiou.py -> primeira implementao do sphiou de um repositorio antigo qu tinhamos encontrado

sphiou.py -> (tentaiva de) adaptação do último para o pytorch

utils.py -> Basicamente só é utilizada a funcao tranform, que basicamente so está fazendo o resize da imagem neste momento.

debug.ipynb -> nada relevante, tentei debugar o código pelo jupyter...








